---
title: "Это интересно"
date: 2021-02-15
description: "&#160; Некоммерческое &#160;партнерство \u0026quot;Общественное благополучие Воронежа\u0026quot; &#160; большое внимание уделяет культурной жизни своих членов и жите..."
aliases:
  - "/2021/02/kulturnaa-zizn.html"
url: "/kulturnaa-zizn/"
---
[Некоммерческое  партнерство "Общественное благополучие Воронежа"](http://www.blagorussia.ru/) большое внимание уделяет культурной жизни своих членов и жителей города Воронежа, организовывая многочисленные повышающие благополучие мероприятия. 

            В активе Партнерства много новых и успешно завершенных проектов по духовным, информационным и развлекательным направлениям:

- Развитие духовной жизни членов Партнерства в рамках деятельности Православной церкви;

- Проведение пресс-конференций, круглых столов, презентаций, семинаров;

- [Организация праздников](http://www.blagorussia.ru/kulturnaa-zizn/organizacia-prazdnikov);

- [Публикация образовательных, аналитических и информационных обзоров](http://www.blagorussia.ru/kulturnaa-zizn/obrazovatelnye-analiticeskie-i-informacionnye-obzory).Из этого раздела многие материалы перемещены на [новый сайт](http://eto-interesno.blagorussia.ru/).
